# ASDC---Lab-3

Используя текстовый файл из лабораторной работы #0 реализуйте следующие операции:

обход и вывод,
вставку,
поиск,
удаление,
для следующих динамических структур данных (на выбор):

односвязные списки,
двусвязные списки,
кольцевые списки,
стеки,
очереди.
Используя текстовый файл подготовленный для предыдущих индивидуальных работ реализовать бинарное дерево поиска и следующие операции:

обход в прямом порядке,
обход в обратном порядке,
центрированный/симметричный обход,
вставку элемента,
удаление элемента,
поиск элемента.
